Entrée #1: pourquoi avoir choisi TIM? 08/27/2023
J'ai choisi le programme TIM car plusieurs sujets m'intéressais (3d, illustration, animmation) et aussi parce que je n'étais pas sûre de savoir quoi faire exactement donc en touchant plusieurs sujets, je vais avoir une meilleure idée à la fin de la technique.
Entrée #2 : 5 liens en rapport avec le multimédia
Le web
Le cinéma
Création numérique
Créativité
Photoshop
Entrée #3 : plan de carrière 09/05/2023
Présentation : Mon nom est Edelwyn j'aime les jeux vidéos et le dessin.Je suis plutôt discrète et introvertie mais je suis très persévèrante.
Intérêts dans le domaine : Illustration, 2d,3d, je commence le web et ça m'interesse
Emplois qui m'intéressent : design de personnages, modélisation 3d
Identification : Je m'identifie a l'entreprise hoyoverse car c'est elle qui a mis au monde Genshin Impact, mon jeux préfèré. Je m'identifie à l'artiste Avicii car ses musiques me parlent beaucoup.
Dans 5 ans, je me vois au marché du travail en faisant une job que j'aime en habitant avec mon conjoint 
Projet: avoir une famille
Entrée #4
5 programmes qui m'intéressent :
#1 Illustration 
Pourquoi? j'ai toujours aimer dessiner et ça peut m'aider a développer mon imagination  
#2 Graphisme
Pourquoi? me former plus techniquement et l'art m'interesse
#3 Modélisation 3d
Pourquoi ?J'aimerais beaucoup essayer jouer avec les textures et toucher un autre côté du graphisme
#4 Arts visuels
Pourquoi? Plan b si je n'arrive pas à entrer dans les programmes que je veut, même raisons qu'illustration
#5 Design graphique
Pourquoi? un autre côté design que j'aimerais toucher mais je me voyerais plus faire ça comme passe temps mais c'est pas dans mes premiers choix 
#8
Entrée #5
Rétrospective de l'examen
Ce qui a été facile:
La partie matériel, ce que j'ai étudier
Ce qui a été moins facile:
la partie des gigaoctets et compagnie
Ce que j'aurais pu faire pour m'améliorer:
Réviser plus, prendre de meilleures notes
Ce que je devrais continuer:
réviser mes notes à chaque deux jours
Entrée #6
questions en vue de la visite
Je me demandais qu'est ce qui pourrait bien avoir comme méchanisme dans l'escape game, comment ca marche, et comment j'ai réussi a cerner l'un d'entre eux par chance, se qui m'est arrivé plus d'une fois.
Entrée #7
Entrée #8
